Saya akan keluar sekarang.
Jaga diri.
JUNG Myeongcheol sebagai Taeha
YOON Hyunkwon sebagai Jaemin
LEE Suyeon sebagai Suyeon
LEE Jaehyeop sebagai Minwoo
KIM Hyunseo sebagai Yooha
"Layanan Sayang"
(Bab 9: Scarlett O'hara)
Taeha.
Bas terakhir tak sampai sekejap lagi…
Awak keberatan tak kalau saya tunggu di sini?
Hah?
Sudah tentu.
Jaemin.
Ya?
Patutkah saya…
menceritakan kisah yang menyeronokkan kepada anda?
Apa itu?
Hari itu adalah hari musim sejuk yang dingin.
Ada seorang budak lelaki, dipenuhi lebam.
Budak lelaki itu sentiasa bersendirian.
Dia rasa macam…
...seluruh dunia telah meninggalkannya.
Kemudian pada suatu hari, seorang malaikat datang dan menyelamatkannya.
Apa yang dilakukan oleh malaikat itu hanyalah tersenyum sedikit
tetapi senyuman kecil itu mencairkan segala kesejukan
di hati dan tubuhnya.
Rasanya seperti dilahirkan semula.
Tetapi malaikat itu juga telah ditinggalkan
oleh Tuhan, dikurung dan kesakitan.
Apabila budak lelaki itu melihat perkara itu, dia pun membuat keputusan.
Bahawa dia tidak akan sesekali meninggalkan malaikat itu sendirian.
Bahawa dia akan sentiasa melindungi mereka.
"Ini adalah tempat tertinggi di dunia."
"Kalau kita di sini…
...tiada siapa yang boleh jumpa kita."
Dan mereka berdua menjadi sebuah keluarga
dan hidup bahagia selamanya.
Jaemin~
Bas terakhir dah nak bertolak.
Maaf…
Saya perlu pergi sekarang!
Okey. Jumpa esok.
Kami tutup. Datang semula esok.
JAEMIN
Salam sejahtera?
Yooha, awak ada dengar khabar daripada Taeha?
Kenapa?
Apa yang sedang berlaku?
Taeha tidak datang kerja hari ini.
Saya cuba menghubunginya tetapi…
Dia tak angkat.
Jadi saya tertanya-tanya jika dia menghubungi awak.
Apa?
Jaemin.
Ke mana perginya yang ini?
Meja sudut tu!
Ini Teh Ais Long Island awak.
Selamat mencuba!
Wah!
Awak akan siapkannya hari ini, kan?
- Ya.
- Ya, saya boleh.
Kemudian…
awak boleh pergi.
- Kerja yang bagus.
- Terima kasih atas kerja anda.
Jeong Minwoo
boleh kita berbual sebentar?
Ada sesuatu yang tidak kena?
Sebenarnya…
Keadaan agak kucar-kacir kebelakangan ini…
Bekas kekasih saya…
dia asyik menelefon saya,
muncul di rumah saya.
Ia agak menakutkan.
Jadi saya mahu terus
Yooha berlakon sebagai teman lelaki saya.
Saya ingin terus mengupahnya untuk itu.
Yoha…
dia orang yang baik.
Ini kerana dia seseorang yang
Minwoo kenalkan dengan saya.
Kalau tak, saya tak nak
cari orang lain.
Sejujurnya, lelaki itu…
dia agak hebat.
Oh, dan satu lagi perkara.
Projek yang sedang kami usahakan sekarang...
pastikan ia berakhir dengan baik.
Para pelabur bergantung padanya.
Apa maksud awak?
Aku dah percayakan kau dengan semua ni, jadi jangan rosakkan keadaan.
Baiklah?
Adakah bar itu tutup?
Suyeon?
Yooha, saya akan kembali
selepas membuang sampah.
Ada sesuatu yang tidak kena?
Alah…
Cuma… awak tak balas.
Dan saya teringat
bar abang awak, jadi saya datang.
Tapi abang awak tak ada kat sini ke?
Tidak.
Awak okay tak?
Yoha…
Tak apa. Awak boleh cakap dengan saya.
Abang saya…
Dia hilang.
Dia hilang?
Saya tidak tahu…
Adakah anda melaporkannya?
Jadi
Saya menguruskan bar buat masa ini.
Tetapi
beberapa hari yang lalu, saya mendapat notis bahawa
bangunan ini akan dilelong.
Saya…
tak boleh lepaskan tempat ni…
bar yang abang saya
berusaha keras untuk lindungi.
Tapi… saya rasa
saya tak boleh buat apa-apa.
John
Saya akan bantu awak.
Apa?
Saya akan menyokong anda dari segi kewangan.
Cukup untuk menghentikan lelongan itu.
Walaupun untuk operasi.
Tapi ada satu syarat.
Mari kita buat
kontrak hubungan palsu. Awak dan saya.
Sudah tentu, syaratnya akan
jauh lebih baik daripada syarat Minwoo.
Awak okay tak?
Saya rasa saya akan berhenti
kerja sambilan buat sementara waktu
dan fokus pada palang.
Tidak, maksud saya awak.
Awak ~betul-betul~ okay ke?
Saya tiada pilihan lain.
Saya okay.
"Layanan Sayang"
Awak nak terus perhatikan kami, kan?
Langgan! Klik sekarang!